# java-explore-with-me
учебный проект

https://github.com/SergeyTsaregorodtsev/java-explore-with-me/pull/1

Приложение "Исследуй со мной" (Explore with me) даёт возможность делиться информацией об интересных событиях и помогать найти компанию для участия в них.

### Идея
Свободное время — ценный ресурс. Ежедневно мы планируем, как его потратить — куда и с кем сходить. Сложнее всего в таком планировании поиск информации и переговоры. Какие намечаются мероприятия, свободны ли в этот момент друзья, как всех пригласить и где собраться. Приложение — это афиша, где можно предложить какое-либо событие от выставки до похода в кино и набрать компанию для участия в нём.

### Два сервиса
Приложение состоит из двух модулей (сервисов).
Основной — содержит всё необходимое для работы продукта.
Модуль статистики — хранит количество просмотров и позволяет делать различные выборки для анализа работы приложения.

#### Основной модуль
API основного сервиса разделён на три слоя.
Первый — публичная, доступна без регистрации любому пользователю сети.
Второй — закрытая, доступна только авторизованным пользователям.
Третий — административная, для администраторов сервиса. К каждой из частей свои требования.

1. Публичный API
- Поиск и фильтрация событий. 
- Сортировка списка событий - либо по количеству просмотров, либо по датам событий;
- Просмотр подробной информации о конкретном событии (каждый запрос для получения информации о событии фиксируется сервисом статистики); 
- Каждое событие должно относиться к какой-то из закреплённых в приложении категорий;
- Получение всех имеющихся категорий и подборок событий (такие подборки будут составлять администраторы ресурса);
- Просмотр комментариев пользователей к событиям.

2. API авторизованных пользователей
- Добавление в приложение новых мероприятий, редактирование и просмотр после добавления; 
- Подача заявок на участие в интересующих мероприятиях;
- Подтверждение заявок на участие в созданном мероприятии, которые отправили другие пользователи сервиса;
- Добавление, редактирование и удаление комментариев к событиям.

3. API администратора
- Добавление, изменение и удаление категорий для событий.
- Удаление и закрепление на главной странице подборки мероприятий.
- Модерация событий, размещённых пользователями - публикация или отклонение.
- Управление пользователями — добавление, просмотр и удаление;
- Управление комментариями - просмотр и удаление.

Диаграмма базы данных модуля:
https://user-images.githubusercontent.com/....png

Спецификация API модуля:

#### Модуль статистики

Модуль статистики призван собирать информацию о количестве обращений пользователей к информации о событиях.
На основе этой информации формируется статистика для использования в основном модуле.

Диаграмма базы данных модуля:
https://user-images.githubusercontent.com/....png

Спецификация API модуля:

Приложение написано на Java. Пример кода:
```java
public class Main {
    public static void main(String[] args) {
    }
}